♪♪♪
(SUSPIRA) 67 CENTAVOS PATÉTICOS.
EI, PARE. PARE.
VOCÊ PODE SER POBRE,
MAS PELO MENOS
VOCÊ É BONITA.
POR FAVOR, SÓ ME DIGA
QUE EU FIZ ALGUMA DIFERENÇA
NO QUE EU TE DEVO.
UMA MORDIDA?
OOH! NOVA ESCALA.
PAIGE.
DROGA.
EU TRABALHO NO SÁBADO?
PAIGE:
HUM, EU NÃO.
NEM SEXTA NEM DOMINGO.
OLÁ, EU TRABALHO ALGUM DIA?
DESCULPE, PAIGE.
MAS VOCÊ ESTÁ DESPEDIDA.
(ENGASGA)
(SUSPIRA)
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que vou superar ♪
♪ Se eu aguentar ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ Ser o melhor que eu posso ser ♪
♪ E eu digo a você ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ Eu sei que vou superar ♪
EI.
QUEIMADURA BONITA.
PARECE DOER.
É, ESTÁ DOENDO.
HUM, ONDE ESTÁ A SUA?
SE CHAMA PROTETOR SOLAR,
COM UM HIDRATANTE
SEM ÓLEO DEPOIS.
AH, OK.
PAIGE USA HIDRATANTE,
MAS O DELA É DE LAVANDA.
NÃO QUE EU ESTEJA PERTO O SUFICIENTE
PARA SABER QUE O SEU NÃO É...
LAVANDA.
EI, IDIOTA, QUEIMADURA BONITA.
A BIBLIOTECA FICA
DO OUTRO LADO DA ESCOLA.
TCHAU.
SPINNER:
CARA, SOU O ÚNICO QUE SE QUEIMOU
NESTE LAVA-RÁPIDO?
VOCÊ E A PAIGE
AINDA ESTÃO GRUDADINHOS?
SIM. QUAL É O SEU PROBLEMA?
VOCÊ E A MANNY TÊM CONVERSADO
BASTANTE ULTIMAMENTE.
DE NOVO, QUAL É O SEU PROBLEMA?
EI, OLHA,
SÓ ESTOU TE AVISANDO.
EI, NÃO É DA
SUA CONTA.
E NEM DA MANNY.
ESTE ANO NÃO.
SIMPSON:
BEM-VINDOS ÀS SELETIVAS
PARA O TIME OFICIAL
DE TRIVIA DE DEGRASSI.
AGORA EU QUERO QUE
VOCÊS FORMEM DUPLAS,
E VAMOS COMEÇAR
COM UM PEQUENO AQUECIMENTO.
PARCEIROS, EMMA?
DESCULPE. EU ESTOU COM A HEATHER.
RICK:
QUE TRISTE.
EU MESMO COLOQUEI
A SRTA. NELSON COMO NÚMERO TRÊS.
EU FIZ ESTA LISTA.
NÃO É NENHUM TIPO
DE SISTEMA GROSSEIRO DE CLASSIFICAÇÃO.
É UM SISTEMA DE RANQUEAMENTO.
TOBY:
VOCÊ É DOENTE.
RICK:
SOU ORGANIZADO.
ESCREVER OBJETIVOS
AJUDA A REALIZÁ-LOS.
SIMPSON:
QUAL É A MAIOR
GELEIRA DO MUNDO?
UH, A GELEIRA LAMBERT?
HMM, ELE ESTÁ CORRETO.
FICA NA ANTÁRTIDA.
BEM, EU ACHO QUE VOCÊS DOIS
PODEM FORMAR UM BOM TIME.
HAZEL:
EU AMO SOPA.
PAIGE:
OK, ISSO FOI ALEATÓRIO.
ASHLEY:
EI, SOPA É BOM.
(RISADINHAS)
PAIGE:
EI!
OH! UOU!
PAIGE!
(RISOS)
SPINNER:
"DESASTRE" MICHALCHUK,
CAMPEÃO MUNDIAL DE DESTRUIÇÃO!
DUAS A MENOS
COM UMA BANDEJA!
JIMMY:
HAZEL, VOU PEGAR
UNS GUARDANAPOS PARA VOCÊ.
A INSOLAÇÃO TE DEIXOU
CANSADA DEMAIS PARA SE MEXER?
EI! ESSE É O MEU ALMOÇO!
(GRUNHE)
DA PRÓXIMA VEZ, MAIS SAL.
SPINNER.
SPIN AGUENTOU "O PONTO"
POR UM ANO
POR UM CARRO QUE EU DESTRUÍ
EM DOIS MINUTOS.
ELE FAZ PIADA E LANCHA.
ELE PODE.
(BEIJO)
SEU FORMULÁRIO DIZ
QUE VOCÊ TRABALHOU NO "O PONTO",
SÓ NÃO POR QUANTO TEMPO.
É AQUELE VELHO
"VOCÊ NÃO CONSEGUE UM EMPREGO
SEM EXPERIÊNCIA".
"E VOCÊ NÃO CONSEGUE
EXPERIÊNCIA SEM UM EMPREGO."
SOU UMA GARÇONETE TERRÍVEL.
MAIS DE UMA MESA
E MINHA MENTE VAI...
É POR ISSO QUE ESTE EMPREGO
É PERFEITO.
UM CLIENTE DE CADA VEZ.
PEGUE AS BEBIDAS DELES,
A PIPOCA DELES E PRÓXIMO!
MAS COMO VOCÊ É EM
TRABALHO EM EQUIPE?
OH, EU SOU TIME.
EU TORÇO PARA O TIME.
VAI, TIME.
UH, VOCÊ ESTÁ BONITA HOJE,
EMMA.
OBRIGADA, TOBY.
(IMITANDO)
OK, EU FIZ UMA LISTA
E ADIVINHA?
MEUS OBJETIVOS -
NÃO REALIZADOS.
DESISTA DA LISTA,
TOBY.
ESTÁ NA MINHA CABEÇA.
EU TE CONTEI OS MEUS.
OK, TEM A EMMA.
NADA SURPREENDENTE.
UH, ELLIE NASH?
OOH, ÓTIMA ALTERNATIVA.
HAZEL.
AH, ALGUNS ATRIBUTOS MUITO BONS
NESSA AÍ.
HMM, TEM UM CONJUNTO DE DADOS
DE RPG
QUE EU ESTOU DE OLHO
HÁ MUITO TEMPO.
O QUE PRECISAMOS É DE CORAGEM.
E TUDO QUE ESTOU PROPONDO
É UM DESAFIO.
O QUÊ?
QUE TIPO DE DESAFIO?
RICK:
QUEM PERDER COMPRA OS DADOS,
QUEM GANHAR FICA COM ELES.
QUEM CONSEGUIR UM BEIJO
DE QUALQUER GAROTA DESTA LISTA
ANTES DO ÚLTIMO SINAL TOCAR.
REDUZA PARA A EMMA
E TOPAMOS.
PAIGE:
EU NÃO POSSO SIMPLESMENTE ENTRAR LÁ
E FALAR COM ELA.
A ALEX ME ODEIA.
EU ODEIO A ALEX.
SPINNER:
ENTÃO É A CHANCE PERFEITA
DE FAZER UMA NOVA AMIGA.
SPIN, POR FAVOR.
ESTAMOS FALANDO
DO MEU ORGULHO AQUI.
QUANTO VALE?
QUANTO?
HUM, UNS R$ 6.000 E UH...
PAIGE:
(SUSPIRO DE DERROTA)
ALEX.
HUM, PODEMOS CONVERSAR
UM SEGUNDO?
VOCÊ NÃO VAI ME CHAMAR
DE "CARA DE CACHORRO"?
SIMPSON:
OK, AMANTES DA INTERNET,
DOIS MINUTOS PARA A SALA DE AULA,
ENTÃO, POR FAVOR,
DESLIGUEM-SE.
SÓ UM SEGUNDO,
POR FAVOR.
TIVEMOS NOSSOS PROBLEMAS,
EU SEI,
MAS, QUERIDA, VOCÊ VÊ O QUANTO
EU FAÇO AQUI.
QUE EU SOU MATERIAL
DE FUNCIONÁRIA.
EU NÃO ME PREOCUPARIA COM ISSO.
EU DEI UMA PÉSSIMA
RECOMENDAÇÃO SUA.
(SUSPIRO DEPRIMIDO)
UH, TE DEFENDENDO DO
RICK DAQUELE JEITO,
DECIDI SEGUIR
SEU EXEMPLO.
O QUE VOCÊ QUER,
TOBY?
ESTAMOS COM ESTE JOGO
ROLANDO.
É TIPO UMA CAÇA
AO TESOURO.
(SUSSURRA)
SE EU GANHAR UM BEIJO, EU GANHO.
(BEIJO)
HA! EU GANHEI, O QUE SIGNIFICA
QUE VOCÊ PERDEU.
VOCÊ É UM PERDEDOR!
BELA MANEIRA DE SEGUIR
MEU EXEMPLO, TOBY.
SÓ PARA VOCÊ NÃO
FICAR SOZINHO...
(BEIJO)
(RI) É UM EMPATE PORQUE
O JOGO ERA PARA TERMINAR
EM TRÊS, DOIS, UM...
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
O QUE SIGNIFICA QUE AMANHÃ,
PARA DESEMPATAR,
PRECISAMOS DE UM NOVO JOGO.
SRTA. HATZILAKOS:
CERTO, TURMA,
GUARDE OS MICROSCÓPIOS,
ORGANIZE SUAS ÁREAS DE TRABALHO
E OS VEJO
NA PRÓXIMA AULA.
PAIGE:
MINHA ÚLTIMA ESPERANÇA ERA
A LANCHONETE DE UM CINEMA...
COM A ALEX EM UM SHOPPING.
VOCÊ É MUITO MELHOR
DO QUE ISSO.
DIGA ISSO PARA A
"MONTANHA DE DÍVIDAS"
QUE EU DEVO AO SPINNER.
VOCÊ TAMBÉM É MELHOR
DO QUE ELE.
DO QUE VOCÊ
ESTÁ FALANDO?
EU SINTO FALTA DA ANTIGA VOCÊ,
COM O ANTIGO SPINNER
SEGUINDO ATRÁS,
OBEDIENTE E
LEVEMENTE ASSUSTADO.
ISSO FOI ANTES
DE EU DESTRUIR O CARRO DELE.
NO CARRO DO MANÍACO
QUE TE ESTUPROU!
BONS NAMORADOS
NÃO TE COBRAM
POR COISAS ASSIM.
BONS NAMORADOS TAMBÉM
NÃO FAZEM ISSO.
PAIGE:
AQUILO É...
SPINNER E MANNY
SÃO AMIGOS.
NÃO É NADA.
HUM, A REGRA É, SE VOCÊ É DEMITIDA,
VOCÊ NÃO APARECE AQUI.
OUTRA REGRA?
ABRAÇOS APERTADOS SÃO PROIBIDOS
COM GAROTAS QUE NÃO SEJAM EU.
É UM ABRAÇO.
PROXIMIDADE VEM
EM VÁRIOS GRAUS.
VENHA AQUI.
VAMOS LÁ.
00:08:45,23
OH, QUEIMADURA,
PAIGE.
AGORA ISSO!
PAIGE!
SÓ PRECISO QUE VOCÊ ME DIGA
QUE NÃO FOI NADA, ABELHINHA.
SPINNER.
TENHO QUE VOLTAR
AO TRABALHO.
PAIGE:
VOCÊ FICOU SABENDO
DAQUELES DOIS?
HAZEL:
FICANDO JUNTOS?
EU SEI.
PAIGE:
DIFÍCIL ACREDITAR QUE A ELLIE
ESTÁ ME SUPERANDO, A MIM E AO SPIN,
NAS "OLIMPÍADAS DO NAMORO".
HAZEL:
E POR MUITO.
PAIGE:
EU SEI, POR MUITO.
NEGA, CONFIRMA.
SÓ NÃO ME EVITE O DIA TODO.
JAY:
BATE.
RICK:
O QUÊ?
(ESTALO)
EU DISSE BATE.
AGORA PRESTE ATENÇÃO
DA PRÓXIMA VEZ.
TOBY:
VOCÊ ESTÁ BEM?
RICK:
SIM, SIM, SIM.
POR QUE EU NÃO ESTARIA?
ENTÃO, O DESAFIO DE ONTEM
FOI FÁCIL DEMAIS.
VAMOS, VOCÊ SABE,
BUSCAR QUANTIDADE,
NÃO QUALIDADE HOJE.
OK.
CERTO, ENTÃO NOVO DIA,
NOVO DESAFIO.
QUEM CONSEGUIR MAIS BEIJOS
DE GAROTAS
ATÉ O FINAL
DO DIA, GANHA.
QUEM PERDER COMPRA OS DADOS.
EU FIZ UMAS TABELAS
E TAL.
VOCÊ SABE,
NOME, IDADE, LOCALIZAÇÃO.
TOBY:
TEM CERTEZA DE QUE
É UMA BOA IDEIA?
RICK:
SIM. TEM CERTEZA
DE QUE VOCÊ NÃO É UM GRANDE FRACO?
TOBY:
OK, MAS VOCÊ VAI TER
QUE SER LEGAL.
(SOM DE PANCA)
AI. AI. AI.
MANNY:
AH, TOBY, O QUE HOUVE?
AH, EU BATI MEU BRAÇO.
ESTÁ DOENDO.
AW, POBREZINHO.
TEM ALGUMA COISA
QUE EU POSSO FAZER PARA AJUDAR?
(BEIJO)
PAIGE:
CINCO, SEIS, SETE, OITO!
UM, DOIS, TRÊS, QUATRO,
CINCO, SEIS, SETE, OITO.
EI, MANNY, QUE TAL TENTAR
OUVIR A BATIDA DESTA VEZ?
VAMOS FAZER DE NOVO.
CINCO, SEIS,
SETE, OITO.
UM, DOIS, TRÊS, QUATRO,
CINCO, SEIS, SETE, OITO.
CERTO, SÓ TRABAHEM
A TÉCNICA POR UM TEMPO.
PODEMOS CONVERSAR?
VOCÊ QUER DIZER AO INVÉS
DE ME IGNORAR?
OK, EU ADMITO.
EU TIVE ALGUNS
PENSAMENTOS CULPADOS.
VOCÊ TEM PENSAMENTOS?
ASSIM COMO VOCÊ TEVE
ANO PASSADO,
COM AQUELE CARA IDIOTA
DAS AULAS DE DIREÇÃO.
O FALCONE NÃO ESTAVA
CAINDO EM CIMA DE MIM,
SEM CAMISA EM UM LAVA-RÁPIDO.
DE QUALQUER FORMA, O QUE EU VIM
TE DIZER AQUI É QUE...
NO FINAL...
TODOS OS MEUS PENSAMENTOS
VOLTAM PARA VOCÊ.
FLORES SÃO LEGAIS E...
PRINCIPALMENTE SE NÃO FOREM
CRAVOS.
(CELULAR TOCA)
OH.
EU NÃO SEI
QUEM É.
ALÔ?
OI.
MEERI.
SIM, EU AINDA QUERO O EMPREGO.
(RISADINHA ANIMADA)
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
RICK:
ENTÃO, UM, EU ACHO QUE TENHO
UMA APARÊNCIA DECENTE.
HUM, DOIS, EU TE DOU
CINCO DÓLARES OU...
♪ Olhe para todas as pessoas bonitas
ao seu redor. ♪
♪ Eles estão grudados em você
como cola. ♪
♪ E olhe para todos
os rostos bonitos. ♪
♪ Você só pensa que eles
podem te levar a algum lugar. ♪
♪ Quando você vai perceber ♪
♪ Que eles te enganaram? ♪
É difícil de ver
enrolado na sua miséria.
DARCY:
ESTE SEU AMIGO
ESTÁ PERDENDO FEIO ASSIM?
EU PENSEI QUE ELE IA
CHORAR.
OH, LÁ VEM ELE.
DARCY:
COITADO.
TOBY:
É, É, COITADO.
DARCY:
ELE É AQUELE QUE ELES FICAM
EMPURRANDO NOS ARMÁRIOS.
POR QUE TODO MUNDO AQUI
ODEIA TANTO ELE?
ENTÃO CINCO DÓLARES
TE FAZEM MUDAR DE IDEIA?
SIM.
ONDE VOCÊ
COMPROU SEUS ÓCULOS?
HUM, NO OFTALMOLOGISTA?
EU GOSTEI DELES.
HUM, MEU AMIGO E EU
ESTAMOS COM UM JOGO ROLANDO.
QUALQUER COISA QUE EU POSSA FAZER
PARA TE AJUDAR A GANHAR?
UM BEIJO?
NÃO PRECISA SER NOS LÁBIOS.
NEM PRECISA SER NO...
(BEIJO)
HAZEL:
ENTÃO VOCÊS ESTÃO JUNTOS
DE NOVO.
UH, NÓS NUNCA
TERMINAMOS.
(SUSPIRA)
A BALANÇADA DE CABEÇA
DA HAZEL. NÃO ME FAÇA SOFRER.
VOCÊ DEIXA ELE TE TRATAR
COMO LIXO,
ELE VAI CONTINUAR FAZENDO ISSO.
OBRIGADA, OPRAH,
DR. PHIL
E TODO MUNDO
DO MUNDO.
PAIGE.
SÓ ME DEIXA EM PAZ, OK?
A MENOS QUE VOCÊ QUEIRA QUE EU
TE CONTE DETALHADAMENTE
SOBRE SEU RELACIONAMENTO
COM O JIMMY.
VOU ME ATRASAR PARA O TRABALHO.
AS BEBIDAS PRECISAM
DE GELO.
DESCULPE.
ALEX:
E ENQUANTO ESTIVER SERVINDO...
UH, PIPOCA.
CERTO. DESCULPE.
OH.
ALEX:
EU LIMPO.
E NÃO PEÇA DESCULPAS.
APROVEITE O FILME.
OI, POSSO TE OFERECER...
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?
BEM, EU ESTOU AQUI PARA TE DAR
SUPORTE
NO SEU PRIMEIRO TURNO
USANDO FIBRAS SINTÉTICAS,
E EU QUERO UMA PIPOCA GRANDE.
SÓ QUE VOCÊ PODE PARAR
NA METADE PARA COLOCAR MANTEIGA?
UM POUCO MAIS.
SÓ UM POUQUINHO MAIS.
MAIS UM POUCO E VOCÊ VAI SUJAR
SUA CALÇA DE MANTEIGA, ABELHINHA.
OK, ENTÃO MAIS UM QUARTO
DE PIPOCA.
E UMA PITADA DE MANTEIGA.
BOA GAROTA.
ISSO É LEGAL.
NÃO.
É UM BOM TREINAMENTO.
PAIGE:
OH, QUER VER SE
EU LIMPEI
A TIGELA DE NACHOS
DIREITO?
ALEX:
O FATO DE VOCÊ, PAIGE,
TER FEITO ISSO JÁ É INCRÍVEL.
NÃO É PIOR DO QUE TIRAR
OS CABELOS DO MEU IRMÃO
DA BANHEIRA.
OBRIGADA.
PENSAMOS QUE TÍNHAMOS
CONTRATADO VOCÊ, NÃO SEU NAMORADO.
UM CARA MUITO FOFO.
O BABACA QUE VOCÊ
ACABOU DE CONHECER
GERALMENTE É UM POUCO
MENOS BABACA.
NÃO QUE EU FOSSE ADMITIR ISSO,
MAS EU TINHA MEDO DE VOCÊ.
POR FAVOR. EU NÃO SOU
ASSUSTADORA.
ALEX:
NÃO.
VOCÊ É UMA COVARDE
E UMA TROUXA.
PORQUE SE MEU NAMORADO
APARECESSE AQUI
E ME TRATASSE ASSIM,
EU ESTARIA PROCURANDO
UM NOVO NAMORADO.
CRAIG:
AQUELE FILME FOI SURREAL.
MARCO:
NÃO FOI SURREAL.
SE FOSSE REALMENTE SURREAL,
O KOVACK SERIA INTERPRETADO POR,
TIPO, UMA CABRA.
JIMMY:
OK, ME DIGA DE NOVO,
POR QUE O KOVACK MATOU AQUELE CARA?
CRAIG:
POR QUE VOCÊ ACHA?
CIÚMES.
SPINNER:
EU SABIA QUE O KOVACK
ME LEMBRAVA ALGUÉM.
O QUÊ?
NADA, CARA.
SÓ UMA PIADA. RELAXA.
(SUSPIRA)
SPIN, QUAL É,
DEIXA A PAIGE EM PAZ.
ELA JÁ SOFREU
O SUFICIENTE.
ENTÃO COMO ESTÁ O RESTO
DO SEU TURNO, MINHA FLORZINHA?
VOCÊ QUER MESMO AJUDAR?
LEVE A GAROTA QUE PERDEU
A CARTEIRA DE MOTORISTA PARA CASA.
SEU TURNO SÓ TERMINA
DAQUI A DUAS HORAS.
E TEM TANTA COISA
PARA TER CIÚMES, SPIN.
QUER DIZER, SEU CHARME,
SEU JEITO COM AS MULHERES.
VOCÊ É LOUCO, CARA.
OOH.
BELA RESPOSTA, GÊNIO.
(TAPA)
ESSA FOI MELHOR PARA VOCÊ?
EI, SACO DE LIXO
PASSANDO.
CRAIG:
SABE, VOCÊ SEMPRE TEVE
CIÚMES DE MIM E DO MANNY.
É? BEM, AGORA VOCÊ TEM
MULTIDÃO:
VAMOS LÁ! VAMOS LÁ!
É ISSO AÍ!
BRIGA! É ISSO AÍ! É ISSO AÍ!
PAIGE:
PAREM COM ISSO!
SAI DE CIMA UM DO OUTRO!
EU TRABALHO AQUI!
VÃO!
EU CHAMEI A SEGURANÇA!
VOCÊ VAI ESPERAR ELES
CHEGAREM OU...
EU DISSE A ELES PARA IREM EMBORA.
ME ENTREGUE SEU UNIFORME.
NÃO, MEERI.
VOCÊ ESTÁ DESPEDIDA.
(SUSPIRO DESANIMADO)
ENTÃO SÃO 11 BEIJOS MEUS
CONTRA UM SEU?
VOCÊ SABE,
ATRIBUO MEU SUCESSO
À MACIEZ DA MINHA BOCA.
VOCÊ É O VENCEDOR.
EU ACEITO ISSO.
MAS NENHUM DOS SEUS BEIJOS
CHEGOU PERTO
DO QUE EU GANHEI.
E VOCÊ AINDA NÃO VAI
ME DIZER QUEM FOI.
AH, DIGAMOS QUE NESTE CASO
É SOBRE QUALIDADE,
NÃO QUANTIDADE.
ISSO ME DEU TODA
A CONFIANÇA QUE EU PRECISAVA.
PARA QUÊ?
AH, O INSTINTO DE SOBREVIVÊNCIA
FAZ COM QUE O MEMBRO
MAIS VELHO E MAIS FORTE
DA MATILHA
PROTEJA OS JOVENS
E OS FRACOS.
SOU FRACO.
SOU PRATICAMENTE DÉBIL.
É, BEM, ESTÃO DIZENDO POR AÍ
QUE UMA GAROTA DO NONO ANO
ESTÁ SENDO PERSEGUIDA
POR UM CERTO...
PSICOPATA.
TOBY:
OLHA, O RICK É MEU AMIGO.
EU SÓ...
EU SÓ ESTAVA TENTANDO
SALVÁ-LO DA HUMILHAÇÃO.
JAY:
É.
TOBY:
JAY! QUAL É, CARA!
ME TIRA DAQUI!
UMA PENA QUE ELE NÃO ESTÁ AQUI
PARA TE SALVAR AGORA.
TOBY:
QUAL É, SAI!
QUAL É!
E EU ESTAVA PENSANDO,
"PUTZ, TOMARA QUE A ALEX
VENHA AQUI PARA SE GABAR."
VOCÊ TEM UM TURNO AMANHÃ.
O NOVO FILME DO SCAMPI
ESTÁ SAINDO,
ENTÃO TEREMOS UM MONTE
DE CRIANÇAS CHEIAS DE AÇÚCAR.
VOCÊ NÃO TEM GRAÇA
E EU ESTOU DESPEDIDA.
NÃO FOI SUA CULPA.
EU FALEI COM A MEERI
POR VOCÊ, ENTÃO APAREÇA.
(SUSPIRA)
HUM...
ME DESCULPA, OK?
POR TER ME FEITO SER DEMITIDA
NO MEU PRIMEIRO TURNO?
SEM PROBLEMAS.
SPINNER:
ESPERA, VOCÊ FOI DEMITIDA?
PAIGE:
NÃO SE PREOCUPE,
SEU PAGAMENTO ESTÁ GARANTIDO.
SPINNER:
NÃO É SÓ COM ISSO
QUE EU ME IMPORTO.
CERTO.
SEMPRE TEM A MANNY.
ENTÃO É ISSO, É?
TEM QUE ME FAZER
DE VILÃO AQUI.
ME COLOCAR DE VOLTA
NO MEU LUGAR?
SE ALGUÉM FOI COLOCADO
NO SEU LUGAR ULTIMAMENTE,
FUI EU.
ESCUTA, ME DESCULPA
POR ONTEM À NOITE.
SPINNER, NÃO.
POR QUE VOCÊ ESTÁ TÃO
PRESO NISSO?
PORQUE ONTEM À NOITE
VOCÊS NÃO ESTAVAM BRIGANDO POR MIM.
OLHA...
VAMOS DESCOBRIR ALGUM TIPO
DE CRONOGRAMA DE PAGAMENTO
OU ALGO ASSIM.
EU JÁ AGUENTEI DEMAIS ISSO.
PAIGE!
SPIN?
EU JÁ AGUENTEI DEMAIS VOCÊ.